أنت ابني، ابن تاو باو هوا
أنا فقط من يحق له ضربك
أما الآخرون
فلا يمكنهم أن يلمسوا منك شعرة واحدة
إذًا، هل أعود غدًا؟
ولماذا لا تعود؟
إذا عدت عدة مرات أخرى
فإن عمل عائلتنا هذا
سأفسده بالكامل
لا تخف
عاجلًا أم آجلًا، سيكون كل هذا لك
سواء أفسدته أم لا
فالقرار قرارك
أبي
في الحقيقة
لقد اعتدت على ذلك أيضًا
اعتدت على ذلك
ماذا تقصد؟
في الحقيقة، أنا مجرد فنان شارع بائس
طوال هذه السنوات
اعتدت على الطريقة التي يعاملني بها الناس في الخارج
لقد اعتدت على ذلك
ليانغ ليانغ
أبوك يسألك سؤالًا واحدًا فقط
عندما تواجه مثل هذا الموقف، هل يمكنك تحمله؟
تتحمله هكذا ولا تفعل شيئًا؟
لقد فكرت في الأمر جيدًا
يمكنني أن أتدبر أمري بنفسي
الطريق الذي اخترته بنفسي
يجب أن أكمله مهما كان صعبًا
فهمت
شكرًا يا أبي
ألم أصادف شبحًا للتو؟
يا لسوء حظي
لقد كسرت الساكسفون أيضًا
ماذا حدث؟
هل كسرت كنزك؟
أنا...
لقد سقط مني عن طريق الخطأ
والآن يسرب الهواء
لا، لا، لا، لا، لا
لا تعزف، لا
دعني وشأني أرجوك
لدي اختبار للفرقة بعد بضعة أيام
لا يمكنني استعارته من أحد
من سيعيرني إياه؟
ما زلت ستشارك في اختبار الفرقة؟
بالتأكيد يجب أن أشارك
حتى لو كانت جميع الفرق في العالم قد حددت أعضاءها مسبقًا
سأظل أشارك في الاختبار
وعندما تُعلن النتائج النهائية
سيكون اسمي موجودًا
وسأجعلهم يشعرون بالخجل من أنفسهم
ماذا أفعل الآن؟
يا سلفي العزيز
هذا المال يكفي لإصلاحها، أليس كذلك؟
أقرضك إياه.
أصلح كنزك جيدًا.
يبدو أن
مهمتها عظيمة جدًا.
أنتم كتاب السيناريو
تكسبون الكثير من المال هكذا؟
هذا المال،
من أين أتى؟
ليس من شأنك.
لقد فزت به في اليانصيب.
لم أقل إنك لست بحاجة إلى إعادته.
لم أقل إنني لن أسدد الدين.
أنا فقط أشعر أنني...
فقط خذها.
على أي حال، أنت من بكين.
إذا حان الوقت
وأرجعت لي أقل ولو بقرش واحد،
فسأذهب إلى منزلك
وأطلب المال من والدتك.
حسنًا.
يمكنك أن تطلب من أمي أو أبي،
اطلب من أي شخص تريد.
لكن هذه المرة أنت حقًا
ساعدتني كثيرًا.
شكرًا لك يا شو العجوز.
لا.
شكرًا لك.
الأخ شو.
سأذهب لإجراء مكالمة هاتفية أولًا
لأجل قطع الغيار.
اذهب بسرعة.
هذا... هذا...
هذا تعويض عن الصداقة.
شكرًا لك يا أخي شو.
يا أباه.
أسرع، أسرع، أسرع.
ماذا حدث؟
انظر، انظر.
انظر إلى ابتسامتك هذه.
كل هذا المال.
من أين أتى؟
ابنك أرسله.
ابني أرسله.
لقد كتب أيضًا في الملاحظة.
أن نشتري لأنفسنا طقمين.
من الملابس الجميلة.
كم هذا المبلغ؟
خمسة آلاف!
خمسة آلاف.
خمسة آلاف يوان لشراء طقمين من الملابس؟
هل هو ثوب التنين الإمبراطوري؟
لا.
لكنه لم يقل أن ننفقه كله.
فهمت.
هذا الولد.
إنه يتعمد إغاضتي.
يا لك من ضيق الأفق.
لكن الولد.
أرسل كل هذا المال.
هذا دليل على بره، هل تفهم؟
بار؟
علاوة على ذلك.
هذه الخمسة آلاف يوان تثبت.
أنه في بكين.
يعيش حياة جيدة الآن.
سيكون رائعًا لو كان يعيش حياة جيدة حقًا.
هل يمكن.
أنه لا يسلك الطريق الصحيح؟
ماذا هناك؟
لا تفكري بسلبية.
أنت أبوه.
كيف يمكنك أن تقول ذلك عن ابنك؟
أنا قلق عليه، ماذا؟
لا.
ابنك ليس.
من هذا النوع من الأشخاص.
علاوة على ذلك، أي نوع من الأماكن هي بكين؟
بكين هي عاصمة البلاد.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
لنكن متفائلين.
هل هذا يرضيك؟
إذن ماذا؟
لنقم بما قاله.
لنذهب لشراء الملابس.
انطلق، هيا.
لنذهب لتناول الطعام في الخارج أيضًا.
لقد مللت من الطهي.
لنجد أفضل مطعم.
صحيح، لنجد مطعمًا بواجهة.
مشرقة للغاية.
ونطلب أغلى الأطباق.
نعم.
ما رأيك؟
إذن صاحب المطعم.
سيكون سعيدًا جدًا.
سيضحك في الليل.
حتى في أحلامه.
هذا رائع.
إلى ماذا تنظرين؟
لا تقولي ذلك.
يجب أن أشتري لكِ معطفًا صوفيًا.
اشترِ.
ومعه حذاء فروسية.
بكعب.
ما رأيك؟
دعني أخبرك شيئًا.
لقد رأيت واحدًا في المتجر متعدد الأقسام.
قبل يومين.
كان جميلًا جدًا، لدي فكرة.
سأحقق لكِ رغبتك.
حسنًا.
هيا بنا.
هيا.
ماذا هناك؟
هيا بنا.
لا داعي.
نحن الاثنان،
يكفي أن نتحدث عن الأمر فقط.
أنا... ما زلت أرغب في وضع هذا المال...
في دفتر التوفير الخاص به،
دفتر التوفير السابق.
عندما ندخر ما يكفي، سيصبح المبلغ
قرابة عشرة آلاف يوان.
أنتِ حقًا،
أم مثالية.
هذا المنزل يعتمد عليكِ كثيرًا.
منذ أن تزوجتِني،
تحملتِ الكثير من الظلم.
لا.
ما رأيك بهذا؟
لندخر هذا المال للطفل أولاً.
سنفعل كما قلتِ.
عندما أقبض راتبي،
مهما كلف الأمر،
سأشتري لكِ ملابس جديدة.
موافقة؟
حسناً
أشعر براحة أكبر عند إنفاق أموالك.
سأقوم بإيداع هذا المبلغ الآن.
أسرع.
أعتذر عن إزعاجك.
إذًا هذا ما قصدتِه بقولك
يذهب الشتاء ويأتي الربيع، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لكن علينا أن نتوغل أكثر للداخل.
حسنًا، لن أدخل إذن.
سأوصلكِ إلى هنا فقط.
الرئيس تشو.
شكرًا لك.
ها أنتِ تقولين هذا الكلام مجددًا.
لا داعي للشكر.
لأنكِ متميزة،
اختاركِ المخرج.
أنا أفهم في قرارة نفسي،
أنه لولا مساعدتك،
لما حصلت على هذا الدور.
هذا الدور ليس كبيرًا ولا صغيرًا.
وهذا مجرد مجاملة بسيطة.
إذا كان بإمكاني المساعدة
في مسيرتكِ الفنية،
فيمكنني فعل المزيد في المستقبل.
لقد ساعدتني بما فيه الكفاية بالفعل.
والباقي يعتمد على جهدي الشخصي.
سأعطيكِ نصيحة صغيرة.
وهي،
استمعي أكثر لنصائح من هم أكثر خبرة.
بهذه الطريقة يمكنكِ تجنب الكثير من العثرات.
حسنًا.
إلى اللقاء، أيها الرئيس تشو.
إلى اللقاء.
بالتوفيق
كاتب السيناريو شو شينغلي
في كل مرة أمر فيها من هنا
أشعر دائماً أنه
قبل السعي وراء الأحلام
يجب على المرء أن يكافح من أجل البقاء أولاً
إذًا عليكِ أن تفكري في الأمر من منظور آخر
هذا أيضاً يذكركِ
بأن جميع الطرق ستلتقي مجدداً في النهاية
بالتأكيد
تشوانغ تشوانغ
جرّبي
لا يزال هناك بعض الصوت الأصلي
لم أستطع إخفاءه بالكامل
لي
شكراً لك يا شو شينغلي
لا بأس
هذه أول مرة
أمتلك فيها شريط موسيقى مصاحبة خاص بي
إذاً في المستقبل
سيكون لديكِ
فرقة موسيقية كاملة
تعزف لأجلكِ
هنا بالداخل
بتأثير مستمر من كتلة الهواء الباردة والقوية
القادمة من سيبيريا،
ستشهد منطقة شمال الصين مؤخراً
عملية انخفاض حاد
في درجات الحرارة على نطاق واسع.
وقد شهدت العديد من المناطق أول تساقط للثلوج هذا الشتاء.
إصلاح شفاطات المطبخ!
بكين، كمدينة مهمة في منطقة شمال الصين،
كانت أول من شعر
بقوة
هذه الموجة الهوائية الباردة.
في الوقت نفسه،
بعض أجزاء شمال غرب الصين،
بالإضافة إلى أماكن مثل خنان وخبي،
شهدت أيضاً تساقطاً للثلوج.
في خبي، من تشانغجياكو في الشمال
إلى هاندان في الجنوب،
تغطت مساحات واسعة بالثلوج البيضاء.
تساقط الثلوج هذا
أدى إلى إغلاق مؤقت
لبعض الطرق السريعة.
كما تأثر النقل بالسكك الحديدية
بدرجات
متفاوتة.
هنا.
إنها تثلج!
بسرعة.
لا تفعلي، ملابسك خفيفة جداً.
الجو بارد جداً.
لماذا لا ترتدين معطفاً؟
هيا، ارتدي هذا بسرعة.
انظري، انظري، انظري.
لقد سقطت على ملابسي.
إنها حقاً على شكل ندفة ثلج.
تماماً مثل التي في الصور.
هذه ندفة ثلج بالفعل.
ألم تأتِ إلى بكين من قبل؟
لماذا تبدين متفاجئة هكذا؟
وهل كل من يأتي إلى بكين يرى الثلج؟
شكراً.
لا بأس.
حسناً، اتفقنا.
كرة الثلج خاصتك هذه
تشبه القنبلة.
هل آلمتك؟
على أي حال، لن يؤلمك السقوط، أليس كذلك؟
سأرمي بك على ظهري.
لا تفعل، أنا أستسلم.
أستسلم.
أستسلم، أستسلم.
لن ألعب معك بعد الآن.
لا تجلسي بعد.
دعيني أساعدك في إزالة الثلج.
أشعر أنه بعد تساقط الثلج،
أصبح النزل الصغير أجمل.
حسناً، يمكنكِ الجلوس الآن.
السيناريو الذي كتبته مع الأستاذ خه،
لن يتم تصويره.
يمكن اعتباره أول سيناريو
في حياتي ككاتب سيناريو.
ما زلت أتذكر،
عندما أخبرني الأستاذ خه في ذلك اليوم
بأنه سيضع اسمي
أيضاً في قائمة المؤلفين،
كنت سعيداً جداً.
عانقته
وقبلته عدة مرات.
خلال هذه الفترة،
كنت أحاول استيعاب الأمر.
في ذلك اليوم بعد عودتي،
رميت السيناريو.
لكنني ندمت على الفور.
وعدت للبحث عنه،
لكنني لم أتمكن من العثور عليه.
ربما أرادت السماء
أن تلقنني درساً.
انتظرني لحظة.
تفضل.
كيف لك أن...
هذا شيء ثمين للغاية.
إياك أن تفقده مرة أخرى.
حسنًا.
الحياة مثل
السير في الثلج.
لا مفر من أن تكون خطواتك عميقة تارة وضحلة تارة أخرى.
هذا طبيعي جدًا.
ولكن كما قلتِ،
الربيع قادم لا محالة.
وحتى إن لم يأتِ،
فالشتاء جميل أيضًا.
في الواقع، خلال هذه الفترة،
كنت على وشك الاستسلام.
ولكن بعد أن طلبتِ مني المساعدة،
شعرت فجأة
بأن الحياة لا يزال فيها أمل.
حسنًا، هذا جيد.
سأستغل هذه الفرصة
لأضغط على زر الإيقاف المؤقت لنفسي.
لقد أرسلت المال لوالديّ.
وجددت عقد الإيجار إلى ما بعد رأس السنة.
في الحقيقة، أشعر في قلبي
براحة كبيرة.
لقد اكتشفت أيضًا
أنه عندما يكون المرء في أضعف حالاته،
فإن هذا الشعور بأن هناك من يحتاج إليه
يمكن أن يساعده على إنقاذ نفسه.
تشوانغ تشوانغ.
شكرًا لكِ لأنكِ سمحتِ لي بمساعدتك.
أعلم أنكِ فعلتِ ذلك عن قصد.
كنت أحتاج للمساعدة حقًا.
حسنًا.
على الرغم من أن القول بأن النتيجة ليست مهمة،
يبدو وكأنه نوع من المواساة الذاتية،
لكنني أشعر حقًا أنه في هذا العالم
لا يوجد طريق نسلكه عبثًا.
حتى لو واجهت واحدًا وثمانين محنة،
فلن أهزم وأعود إلى دياري.
نعم
ادخل
لقد أتيتِ
الرئيس تشو
ألم تقل
أن المخرج هوانغ والآخرين سيكونون هنا أيضًا؟
في الأصل كنت قد اتفقت
مع المخرج هوانغ والآخرين على المجيء
لكن طرأ لديهم أمر عاجل
ولم يتمكنوا من الحضور حقًا
هيا، تفضلي بالدخول
اجلسي.
تفضلي اشربي شيئًا.
شكرًا لك.
أنا ممتن جدًا لقدومك اليوم.
حقًا.
كنت أرغب حقًا في التحدث مع شخص ما اليوم.
أتعلمين؟
مسلسل استثمرت فيه قبل عامين،
تأكدت اليوم من خسارته.
أربعة ملايين.
ذهبت هباءً.
دعيني أخبرك،
قبل الاستثمار في هذا المسلسل،
كان هناك مخرج،
أصر بشدة
على أنه يريد استخدام ممثلة جديدة.
لكن في النهاية، هذه الممثلة
لا تجيد التمثيل
ولا تفهم الشخصية.
إذا فشل المسلسل،
فكيف لا نخسر المال؟
هذا هو ثمن استخدام الممثلين الجدد.
لكن كل ممثل جيد
يبدأ كمبتدئ.
يجب أن نمنحهم
فرصة أولى، أليس كذلك؟
كلامك صحيح.
كيف تصبحين ممثلة جديدة،
وكيف تحصلين على الفرصة، هذا لا يهمني.
لكن لا يمكنك بناء ذلك
على أساس خسارتي للمال.
هذه هي صناعة السينما والتلفزيون.
ماذا يعني الشهرة بين عشية وضحاها؟
لا وجود للشهرة بين عشية وضحاها.
كل ما هنالك هو تبادل للموارد.
هل تريدين أن تصبحي ممثلة؟
حسنًا.
هل ترغبين في ذلك؟
طالما لديك الثقة والرغبة،
سأستخدم مواردي
وأراهن معهم.
لا أصدق أنني لن أنجح.
لكن السؤال الأهم هو، هل ترغبين في ذلك حقًا؟
ما رأيك بهذا؟
إذا كنت تريدين أن تصبحي ممثلة،
تعالي إلى فندق ليهوا غدًا.
سأتحدث معكِ
عن سيناريو المسلسل القادم.
أنا...
آسف، آسف.
أعلم أنك لا تفهمين ما أقوله.
دعينا نغني.
لنستمتع.
هيا.
هل ستغنين؟
أنتِ أولًا أم أنا؟
تفضل أنت أولًا.
سأغني أنا.
مدي يدكِ
ودعي عنكِ المخاوف.
افتحي قلبكِ
ولا تترددي بعد الآن.
في أحضان السحاب أنتِ المطر الرقيق.
في نظراتنا المشتركة،
أنتِ في داخلي وأنا في داخلك.
الأخت رانران.
في هذه اللحظة، أشعة الشمس تسقط عليكِ،
وأنتِ تشعين بالكامل.
كيف أصف هذا؟
تبدو مثل الملاك
يا مخرج
لا أريدها بسببي
أن تفوت هذه الفرصة
أعتذر لك، أنا آسف
باستثناء والدتي
من بين كل من قابلتهم
أنتِ أعلى معيار
عندما رأيتكِ
للمرة الأولى
شعرت أنكِ جميلة للغاية
أتمنى حقًا
أن أقول لكِ
أنا معجب بكِ
من هناك؟ لا أحد
من الطارق؟
ران ران.
ما الأمر؟
أود أن أتحدث معك.
لنتحدث في الداخل.
الجو بارد في الخارج.
لنتحدث في غرفتي.
إلى غرفتكِ؟
أريد أن أتحدث عن أمرنا.
لنتوصل إلى قرار نهائي.
أمرنا؟
قرار نهائي؟
ماذا؟
إذا كنتِ لا تريدين التحدث،
فلا بأس، لننسَ الأمر.
أعتقد
الباب لم يكن مغلقًا.
من أين أتت هذه الزهور في هذا الشتاء القارس؟
من مشتل العم وانغ عند مدخل الزقاق.
لم يكن لدي وقت كافٍ.
سأخبره لاحقًا.
اجلس.
اجلس هنا بجانبي.
ليانغ ليانغ.
هل أنا معجبة بك؟
نعم.
إذًا...
هل تحبني؟
أحبك.
ما الذي تنتظرينه؟
ماذا هناك؟
لا، لا، لا
لا يمكن، لا يمكن، لا يمكن
ران ران
أريد
أريد حقًا
أنا... أنا أيضًا أريد التأكد من ذلك حقًا
لكن لا يمكننا التأكد من الأمر بهذه الطريقة
لم أعترف لكِ بحبي رسميًا بعد
ولم أواعدكِ كما ينبغي
وهناك الكثير والكثير من الأشياء
التي لم نفعلها بعد
أنا معجب بكِ
أنا أحبكِ
أريد أن أمنحكِ
كل ما أعتقد أنه الأفضل
لكنني لا أعرف
ما إذا كنتِ ستعتبرينه الأفضل أم لا
أنا...
أنتِ تحبين التمثيل
وفي المستقبل
ستصبحين بالتأكيد ممثلة مشهورة
لكن
لا أريد أن أؤثر على اختياراتك
لا يمكن أن يحدث هذا اليوم
انتبهوا جميعًا
أتت المحطة الصحية لتقوم لنا
بالتطهير الشتوي
أرجو من الجميع التعاون
من في الغرفة
فليخرج وينتظر قليلًا
سينتهي الأمر في لحظات
لا يوجد أحد في الغرفة
لذا دخلت
هيا، تعاونوا جميعًا من فضلكم
لنبدأ بهذه الغرفة
كم سيستغرق هذا؟
سيستغرق الأمر لحظة فقط
نعم، يمكنك المغادرة بعد قليل
حسنًا
هيا، هذه الغرفة
أنتما الاثنان قوما بالتعقيم في الداخل
سأذهب لأرى إن كان هناك أحد في تلك الغرفة
ليانغ ليانغ، هل أنت خائف؟
هل من أحد في الغرفة؟
أنا.
أخشى أن يعرفوا.
لا أستطيع أن أشرح.
وهذا ليس جيدًا لكِ أيضًا.
الجميع ذهبوا إلى العمل في هذا الوقت.
تعال، تعال إلى هذه الغرفة، تعال.
في هذا الطابق، لم يتبق سوى ثلاث غرف.
ليانغ ليانغ.
تعالي، من هنا، من هنا.
أنا لا أخاف.
هيا، لم يتبق سوى بضع غرف، هيا، هيا.
هل من أحد في الغرفة 116؟
ران ران، تشوانغ تشوانغ، هل أنتما هنا؟
إذا لم يكن هناك أحد، سأفتح الباب.
الأخ دونغ بي.
أنا هنا.
انتظر لحظة من فضلك.
هناك شخص ما.
حسنًا.
إنها فتاة.
انتظر لحظة، انتظر لحظة.
ران ران، أسرعي.
لا يزال لدى الرفاق العديد من المنازل الأخرى ليزوروها.
تفضلوا، اشربوا بعض الماء.
ران ران، أسرعي.
غرفتك هي الوحيدة المتبقية في هذا الطابق.
الرفاق من المحطة الصحية.
أتوا لتعقيم المكان لنا.
ما هذا بحق الجحيم؟
من هذا؟
ران ران.
من أنت؟
أنا.
تاو ليانغ ليانغ.
لا تذكر اسمي.
لقد علقت.
اطلب المساعدة بسرعة.
مؤلم.
كيف الحال؟
انظر، انظر.
إنه ينزف.
دعني أضعه لك.
لا، لا، لا. سأفعل ذلك بنفسي.
أخشى أن تكون يدك ثقيلة.
ماذا؟
أليس هذا ما جنيته على نفسك؟
يا لها من مسرحية.
كل هذا مجرد تمثيلية.
هذا أمر تافه.
مجنون.
تستحق هذا الألم.
إنه مؤلم جدًا.
لكن، أرجوكم معروفًا.
احفظوا سري، احفظوا سري.
كيف نحفظ السر؟
لقد رآه العالم كله.
يا أخي.
إنها إحدى أسعد لحظات الحياة.
لحظة تحقيق حلمك.
لماذا هربت من النافذة؟
أحمق.
مدينة بكين ليست كبيرة إلى هذا الحد.
طالما أنكم تبقون أفواهكم مغلقة.
سينتهي الأمر في غضون أيام قليلة.
احفظوا السر، احفظوا السر.
لو حدث هذا في قريتي.
لما استطاع الشخص العيش هناك.
أنا أيضًا لا أستطيع العيش هكذا.
بعد أن مسحت مؤخرتك.
تضعها مرة أخرى في الداخل؟
لم تعد هناك أي أعواد قطنية.
من الآن فصاعدًا، استخدم هذا الدواء بنفسك.
واشترِ زجاجة جديدة.
مرحبًا أيها الرئيس تشو.
حوالي الساعة الخامسة من بعد ظهر اليوم.
قد تأتي امرأة لتبحث عني.
إذا وصلت.
دعها تذهب مباشرة إلى الغرفة.
أقول إن هناك احتمالاً
فهمت
ما الذي فهمته؟
الجميلة بالطبع
الأمر مختلف
هذه المرة مختلفة
عندما تصل
اتصل بي أولاً
وأخبرني
حسناً
وهناك شيء آخر
شياو تشنغ
انتبه لكلامك في المستقبل
لا تكن مستهتراً
ألو.
سيد تشو، الآنسة شين وصلت بالفعل.
لقد صعدت إلى الطابق العلوي.
علمت.
بالنسبة للممثل،
يعتمد نجاحه
بشكل أساسي على مهاراته التمثيلية والموارد.
حتى لو كنت موهوباً للغاية،
فبدون موارد، كل ذلك يذهب سدى.
هل تريد أن تكون ممثلاً؟
طالما لديكِ الثقة والرغبة،
فسأستخدم مواردي
وأراهن بها عليهم.
لا أصدق أننا لن ننجح.
لكن الأهم هو،
هل تريدين ذلك أم لا؟
أنا معجب بكِ.
أحبكِ.
أريد أن أمنحكِ
كل ما أراه الأفضل.
أنتِ تحبين التمثيل.
في المستقبل،
ستصبحين بالتأكيد ممثلة مشهورة،
ممثلة عظيمة،
وستحققين نجاحاً باهراً.
يا لكِ من فتاة طيبة.
سيد تشو.
هذه سلة فواكه من الفندق لك.
لا داعي.
الحب...
أهم شيء فيه هو التوقيت المناسب.
إذا فاتت الفرصة، فلن تعود.
الأمر الأكثر أهمية الآن،
هو السيطرة على الرأي العام.
لكن لا تقلق بشأن هذا.
فأنا الأسرع في نشر الأخبار.
إذا سيطرتُ على الوضع،
فإن أمرك هذا،
سيكون تحت السيطرة بشكل أساسي.
ران ران، لقد عدتِ
لقد وقفت في الخارج لفترة طويلة
لقد كدت أتجمّد من البرد
يجب أن أدخل لأحصل على بعض الدفء
ران ران
أود أن أشرح ما حدث هذا الصباح
أنا تاو ليانغ ليانغ
رجل يجرؤ على الفعل ويتحمل العواقب
لا حاجة للشرح
سأدخل أولاً
شياو باو
هونغ مي
لا أستطيع حملها، لا أستطيع حملها، لا أستطيع حملها
حسناً، حسناً، حسناً
لا أستطيع حملها
حسناً، حسناً، حسناً، حسناً
يا هونغ مي
حسناً، حسناً، حسناً
هذه من تسونغ باو
طلب مني أن أحضرها لكما
انظري إلى كل هذه الحقائب الكبيرة والصغيرة
يا هونغ مي
إنه حقاً يفتقدكِ أنتِ وابنك
حسناً، حسناً، حسناً
أمي، أبي طلب مني أن أحضر هذه الأشياء
أبي يفتقدنا
هونغ مي، قال تسونغ باو
إنه لن يرسل المال عبر الحوالة هذه المرة
عندما سمع أنني سأعود
طلب مني
أن أحضرها لكِ مباشرة